Pago:
La agencia hace un pago sobre una reserva si hay un sobrante se aumenta el saldo de la agencia.

Pago a la operadora:
s representaciones liquida su deuda de una reserva con una operadora.

Deposito directo:
La agencia informa que depositó directamente en la operadora dinero, por una reserva en particular. Se realizan los pagos de ambas entidades, si el deposito es mayor que la deuda, se aumenta el saldo entre agencia y la operadora.

Depostio directo abierto:
No lo vamos a hacer todavía. pero igual que deposito directo pero no se realiza el pago a la operadora, y se paga otra reserva de otra agencia con esa misma operadora.

La entindad puede realizar pagos haciendo nuevos depositos o utilizando dinero en su saldo.


Casos de Uso

Deposito:
  Descripcion:
    Se carga dinero en la cuenta de la entidad
  Caso normal
    1. La agencia envia datos del deposito o talonario
    2. Se guardan los datos del deposito, moneda, monto y numero de comprobantes
    3. El sistema aumenta el saldo de la entidad con el monto correspondiente


Pago:
  Descripcion:
    Una entidad liquida parte de su deuda con la reserva usando saldo.
  Caso normal.
    1. Se pide reserva agencia_id, operadora_id, monto y moneda_id
    2. Se retira el monto del saldo de la entidad.
      2.1 el monto es menor al pago que se quiere realizar, se avisa y se retorna.
      2.2 Si el pago es de una agencia se, generar un deposito a la operadora con el monto del pago.
    3. Se guarda un pago con los datos.

Pago directo:
  Descripcion:
    Una agencia deposita y paga. Este es el caso que mas ocurre.
  Caso normal
    1. se genera el deposito con el monto del pago en la agencia
    2. se genera un pago sobre la reserva con el monto del pago o con la deuda pendiente si el pago llegase a ser mayor que esta.

Deposito directo abierto:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito para una operadora pero no se realiza el pago.
  caso normal
    1. generar deposito de la agencia
    2. generar un pago de la agencia
    # saco este paso porque ya se hace cuando se hace el pago en el punto 2.
    # 3. generar depostio de la operadora

Deposito directo cerrado:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito y un pago para una operadora en particular.
  caso normal
    1. generar deposito directo abierto
    2. generar un pago de la operadora

Cambiar Moneda:
  Descripcion:
    cambiar parte o la totalidad de la moneda de un saldo en otra moneda.
  Caso normal:
    1. Se ingresa la entidad
    2. se elije el saldo a cambiar
    3. se ingresa cuanto se quiere cambiar y a que moneda
      3.1 si no esta cargado el valor de cambio para la moneda, se pide cargar.
    4. se guarda el nuvo saldo.

Ejemplo de deposito directo.
  1. la agencia hace un deposito, aumenta el saldo de esta.
  2. se genera un pago de la agencia sobre una reserva, disminuye el saldo con el valor del deposito, siempre que la deuda sea mayor igual que este.
  3. se genera un depostio en la operadora con el monto del pago, aumenta el saldo de la operadora.
  4. *** se genera un pago de la operadora sobre la reserva. Disminulle de igual forma que antes el saldo de la operadora.

