Deposito:
  descripcion:
    Se carga dinero en la cuenta de la entidad
  caso normal
    1. La agencia envia datos del deposito o talonario
    2. Se guardan los datos del deposito, moneda, monto y numero de comprobantes
    3. El sistema aunmenta en saldo de la entidad con el monto correspondiente

Pago:
  Descripcion:
    Una entidad liquida parte de su deuda con la reserva.
  Caso normal.
    1. Se pide reserva agencia_id, operadora_id, monto y moneda_id
    2. Se retira el monto del saldo de la entidad.
      2.1 el monto es menor al pago que se quiere realizar, se avisa y se retorna.
      2.2 Si el pago es de una agencia se, generar un deposito a la operadora con el monto del pago.
    3. Se guarda un pago con los datos.

Deposito directo abierto:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito para una operadora pero no se realiza el pago.
  caso normal
    1. generar deposito de la agencia
    2. generar un pago de la agencia
    3. generar depostio de la operadora

Deposito directo:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito y un pago para una operadora en particular.
  caso normal
    1. generar deposito directo abierto
    2. generar un pago de la operadora


Caso general
  1. la agencia hace un deposito
  2. se genera un pago de la agencia sobre una reserva
  3. se genera un depostio en la operadora con el monto del pago
  4. se genera un pago de la operadora sobre la reserva.

