Deposito:
  descripcion:
    Se carga dinero en la cuenta de la entidad
  caso normal
    1. La agencia envia datos del deposito o talonario
    2. Se guardan los datos del deposito, moneda, monto y numero de comprobantes
    3. El sistema aumenta el saldo de la entidad con el monto correspondiente

Pago:
  Descripcion:
    Una entidad liquida parte de su deuda con la reserva.
  Caso normal.
    1. Se pide reserva agencia_id, operadora_id, monto y moneda_id
    2. Se retira el monto del saldo de la entidad.
      2.1 el monto es menor al pago que se quiere realizar, se avisa y se retorna.
      2.2 Si el pago es de una agencia se, generar un deposito a la operadora con el monto del pago.
    3. Se guarda un pago con los datos.

Deposito directo abierto:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito para una operadora pero no se realiza el pago.
  caso normal
    1. generar deposito de la agencia
    2. generar un pago de la agencia
    3. generar depostio de la operadora

Deposito directo:
  Descripcion:
    Una agencia hace un deposito y un pago para una operadora en particular.
  caso normal
    1. generar deposito directo abierto
    2. generar un pago de la operadora

Cambiar Moneda:
  Descripcion:
    cambiar parte o la totalidad de la moneda de un saldo en otra moneda.
  caso normal:
    1. Se ingresa la entidad
    2. se elije el saldo a cambiar
    3. se ingresa cuanto se quiere cambiar y a que moneda
      3.1 si no esta cargado el valor de cambio para la moneda, se pide cargar.
    4. se guarda el nuvo saldo.

Ejemplo de pago directo.
  1. la agencia hace un deposito, aumenta el saldo de esta.
  2. se genera un pago de la agencia sobre una reserva, disminuye el saldo con el valor del deposito, siempre que la deuda sea mayor igual que este.
  3. se genera un depostio en la operadora con el monto del pago, aumenta el saldo de la operadora.
  4. *** se genera un pago de la operadora sobre la reserva. Disminulle de igual forma que antes el saldo de la operadora.

