# RESERVA
• Listado de reservas como home page (si no estás logeado te dirije a conectarse). me parece que esta bien así
• El tab desde Name a Tdoc no anda bien. no se que quiere decir esto
• Las fechas están al revés. hay que verlo
• El segundo pasajero no se agrega correctamente. En algunos navegadores, hay que ver porque ocurre

# PAGOS
• la fecha por defecto es hoy. la fecha no tiene valor por defecto. la fecha en un pago tiene que ser cargada (experiencia hablando).
• no indica el monto de la deuda ni la moneda. hay que verlo.

Reserva#show
• el encabezado del tab debe ser Agencia y Operadora (no los respectivos nombres de cada uno

